[El Amor Tiene Fuegos Artificiales]
[Episodio 19]
Hasta me siento un poco sola
cuando como sola.
¿Estás en casa?
Pensé que no volverías.
No esperaba que hubieras vuelto
a escondidas y que ya hubieras dejado
toda la comida preparada.
Debiste habérmelo dicho antes.
Anduve dando vueltas por ahí un buen rato.
Me muero de hambre.
No había nada para comer afuera.
A comer, a comer.
A comer.
Se me olvidaron los palillos.
¡Está rico!
La verdad es
que nadie cocina tan bien como tú.
Esto que has hecho hoy está buenísimo.
Delicioso.
Li Yifei.
De repente creo que
ya no es apropiado que sigamos
viviendo juntos así.
Cada vez
que te va mal,
terminas descargando tu enojo conmigo.
Qué rico, qué rico.
Será mejor que te mudes.
Ya te lo dije.
No descargues tu mal humor conmigo
cada vez que algo te sale mal.
Cuando ahorre lo suficiente dinero
para comprarme una villa,
me mudaré.
Me cae muy mal que te pongas así,
¿lo sabes?
Que no, que no. No me voy a mudar.
Estoy acostumbrado a vivir aquí.
Pero yo no.
Esta situación
me incomoda mucho, ¿lo sabes?
¿Por qué me tratas tan bien
sin motivo alguno?
Fuiste tú
quien buscó a alguien para resolver
lo del tema viral de Wang Ruohai
en Sina Weibo.
¿Por qué finges que no lo sabes?
¿Por qué no me dijiste nada?
Dime, ¿por qué no me lo dijiste?
¿No se supone que eres de acero?
¿Cómo que también lloras?
Rápido, rápido, rápido.
Ya, ya, no llores.
Te subo el alquiler, ¿te parece?
Ni así.
Aunque me subas el alquiler,
igual tienes que mudarte.
Bueno,
¿cuánto estarías dispuesto a subirlo?
Mil, ¿qué tal mil?
¿Por trimestre?
Mil más al mes, ¿te parece bien ahora?
Eso ya está mejor.
Eres una auténtica fanática del dinero.
Ya lo sabía.
A ti te puede el dinero. Come, come.
¡Paquete para el 601!
Voy yo.
Viene a tu nombre.
[Carta de requerimiento]
¿Qué pasa?
Es una carta de requerimiento
que me envió Shanlifang.
[Carta de requerimiento]
[Este video provocó que
muchos internautas que
desconocían la realidad de los hechos]
[formaran una percepción errónea
y emitieran comentarios negativos
sobre nuestro representado]
[Dicha conducta se llevó a cabo sin
el consentimiento de nuestro representado]
[y ha afectado gravemente
a su reputación y dignidad personal]
[causándole un serio perjuicio y
una profunda perturbación. Se trata de
una conducta de extrema gravedad]
¿También recibiste
la carta de requerimiento, verdad?
Esto es contra nosotras dos.
Sí, la recibí.
Uno de los videos
sí lo subí yo.
En ese momento estaba realmente enojada.
Solo quería que todos vieran
lo que había hecho Wang Ruohai.
No esperaba
que el asunto terminara creciendo tanto.
Lo siento, Fei.
No pasa nada, Yu.
Encontraré una solución.
¿Y qué solución vas a encontrar?
Aquí dice claramente
que tenemos 48 horas
para pedir disculpas y compensarlos.
Si no, van a demandarnos.
¿De verdad vamos a terminar
en los tribunales contra él?
Ya veremos cuando llegue el momento.
Si esto solo me afectara a mí,
la verdad es que no tendría miedo.
Pero esta vez te involucré a ti.
Con lo difícil que fue para ti
conseguir este trabajo,
si lo perdieras por este asunto,
me sentiría muy culpable.
Por ahora, mejor esperemos a ver
cómo se desarrollan las cosas.
Bueno, deja de pensar tanto en eso.
Descansa temprano.
Adelante.
No le hagas caso
a esa carta de requerimiento.
Eso no es más que una forma
de meter presión
y asustarte.
No tienes que consolarme.
No pasa nada, ve a dormir.
La Srta. Liao no ha venido hoy
a la empresa.
Hoy necesito hablar personalmente
con la vicepresidenta Liao
sobre un asunto importante.
Aquí, todos los que quieren verla
dicen que tienen un asunto urgente.
Te sugiero
que solicites una cita con ella
para la próxima semana.
Hola, Srta. Liao.
¿Para qué me buscas?
Como no tuve la oportunidad
de verla en la oficina,
no me quedó más remedio que esperar aquí.
Disculpe las molestias.
He venido porque quería decirle
que he recibido la carta de requerimiento
enviada por el Grupo Hotelero Shanlifang.
Sigue.
Quiero disculparme sinceramente con usted.
No esperaba que todo esto
pudiera tener consecuencias tan graves
y afectar a su reputación y la del hotel.
Lo siento mucho.
¿Por qué no te disculpaste antes?
¿Tan efectiva
fue la carta de requerimiento?
Por supuesto que no fue esa carta
lo que me hizo venir a disculparme.
Lo que ocurrió es que un asunto personal
terminó teniendo un impacto mucho mayor,
y dejó de ser un asunto privado.
Además de mí,
Dang Yu, de Valores Hejing,
también recibió
una carta de requerimiento.
Como miembro de una empresa colaboradora
del Grupo Hotelero Shanlifang,
subió el video de aquel momento.
Fue una decisión muy poco meditada
que acabó
causando consecuencias tan graves.
Ella está dispuesta a trabajar conmigo
para eliminar cualquier impacto negativo
que este asunto haya causado
al Grupo Hotelero Shanlifang.
Lo único que esperamos
es que pueda perdonarnos.
Lo que acabas de decir
es una decisión tomada
por el Departamento Jurídico del Grupo.
Así que, seguimos los procedimientos
establecidos por dicho departamento
para gestionar los siguientes pasos.
¡Srta. Liao, Srta. Liao!
Espere un momento...
Dang Yu hizo todo esto por mí.
Qian Fei.
La directora Fang
ha pedido que prepares un listado
de todo tu trabajo,
lo organices
y lo entregues para su revisión.
No necesitas asistir
a la reunión de hoy.
Entonces...
Dámelo.
[Análisis detallado de
la composición de los activos
del Grupo Hotelero Shanlifang]
La clasificación de residuos
empieza por mí.
[La clasificación de residuos
empieza por mí]
Toma una.
Esos son restos de comida.
Tírelos aquí.
Gracias.
De nada.
Por favor, apoye
la clasificación de residuos.
Contamos con su colaboración,
contamos con su colaboración.
La clasificación de residuos
empieza por mí.
Señora, ¿qué hay dentro?
Son restos de hierbas medicinales chinas.
Los restos de hierbas medicinales chinas
se consideran residuos húmedos.
Tírelos aquí.
Gracias.
De nada.
Ya es casi la hora.
Me quedaré para esperar el cambio de turno
del segundo grupo.
Váyanse ustedes primero.
- Bien.
- Bien, vamos a comer primero.
Dámelo.
Gracias.
La clasificación de residuos...
¿Por qué está haciendo un directo ahora?
Hola a todos.
Soy la persona que grabó el video
sobre la supuesta infidelidad de un hombre
[Nombre Malo Tras Horas]
del Grupo Hotelero Shanlifang.
Estoy haciendo esta transmisión en directo
porque quiero pedir disculpas
a la persona involucrada en ese video.
Grabé y publiqué
ese video por mi cuenta,
sin contar con su autorización previa.
[Nombre Malo Tras Horas]
Los textos que aparecían en el video
también fueron escritos por mí.
Nadie más tuvo nada que ver con ello.
Lamento haber afectado a la vida normal
de la persona involucrada.
Los textos y el título incluidos del video
realmente contenían información inexacta,
lo que ha perjudicado su reputación.
Yo asumiré toda la responsabilidad
por ello.
[Nombre Malo Tras Horas]
Además,
la afirmación de que
la persona involucrada había sido infiel
fue fruto de mis propias suposiciones
y no estaba basada en una investigación.
En realidad, en aquel momento
ya había roto oficialmente con su exnovia.
Fui yo quien malinterpretó la situación.
[¿Estás bien?]
Así que les pido que no sigan difundiendo
sus datos personales en Internet
y mucho menos que los insulten.
Todo esto es mi culpa.
Si tienen que desahogarse con alguien,
háganlo conmigo.
[Nombre Malo Tras Horas]
[Llamadas]
[Nombre Malo]
- Hola, el teléfono que marcó
está apagado.
- ¿Qué pasa, Jun?
Tengo algo urgente.
No voy a comer contigo.
Hola, el teléfono que marcó está apagado.
[Nombre Malo Tras Horas]
Pero...
¿Qué tonterías están diciendo?
Solo estoy pidiendo disculpas.
Sí, sí, sí, según ustedes,
cada rato digo una cosa distinta.
Subí un video e hicieron escándalo.
Ahora me disculpo
y también hacen escándalo.
¿De verdad no tienen nada mejor que hacer?
¿Y ahora dices que vas a publicar
mis datos personales?
¡Venga, venga, hazlo!
¡A ver quién le tiene miedo a quién!
¡Será mejor que vengas a buscarme!
Todos están locos.
[No enseñes la cara en el directo
ni reveles tu identidad]
[Todavía nadie ha sacado
tus datos personales,
¿por qué estás admitiendo todo esto?]
[¿Eres tonta? Corta el directo ya.
No discutas con ellos]
[Lo único que quieren es ver
el drama y echar más leña al fuego]
[No reveles tu verdadera identidad.
Del resto me encargo yo]
[No te metas]
Bueno, bueno, corto el directo.
[En directo]
Estoy seguro de
que "Nombre Malo" tomó esta decisión
después de pensarlo detenidamente.
[Gran Canciller]
Como simples observadores,
no conocemos todo lo que ha ocurrido,
así que no deberíamos
hacer comentarios a la ligera.
[Gran Canciller]
Si realmente queremos saber la verdad,
deberíamos
escuchar tranquilamente
lo que "Nombre Malo" quiere decir.
¿Verdad?
A decir verdad,
conozco a "Nombre Malo" en la vida real.
Hace unos días,
[Gran Canciller]
como voluntaria de la comunidad,
nos ayudó a enseñarles a los vecinos
a clasificar los residuos.
¿Qué quiere decir Jun con eso?
- ¿Quiere hacer pública su identidad?
- Sí.
Soy funcionario público,
- Esta chica es muy odiosa.
- pero también soy seguidor
de "Nombre Malo".
- Por ella, Jun está dispuesto
- Da igual si creen que digo todo esto
- a arriesgar su posición y su trabajo.
- para hacerme famoso
- o por entrometerme en asuntos ajenos.
No es ninguna de las dos cosas.
- No parece algo tan grave.
- Mientras Jun no esté mintiendo
ni inventándose cosas,
- Solo quiero hacer un llamamiento
a que todos
- no debería haber problema.
- veamos este asunto de manera más amable.
¿Así que para ti
basta con
que no mienta ni se invente cosas?
Pero ahora la gente...
Te digo una cosa, la gente de Internet
es capaz de cualquier cosa.
Si llegan a averiguar su nombre
y dónde trabaja,
seguro que eso le afectará en el futuro.
Tienes razón.
Es cierto, no puedo hacerles nada.
Lo único que pienso
es que cada uno de nosotros
debería tener un criterio propio
y unos principios que nos sirvan de guía.
Ante lo que está bien y lo que está mal,
tenemos que aprender a controlarnos.
Hay que saber dar un paso al frente
y actuar en los momentos críticos.
¿Quién es?
¿Cómo que además cumple años
el mismo día que yo?
[Jun, ¿te has vuelto loco o qué?]
[¿Y encima sales en defensa de Dang Yu?
¿Has pensado en ti mismo?]
[¿Has pensado en tus padres?]
Viendo cómo intimidan a mi amiga
y cómo alguien inventa cosas de la nada,
[Gran Canciller]
¿cómo voy a esconderme sin hacer nada?
No soy esa clase de persona.
No se preocupen, tengo las cosas claras.
Sé qué hacer.
[Apagar la transmisión en vivo]
[¿Quieres bloquear a "Osito Azul 0122"?]
[Sí]
[¿Qué vas a hacer si tu trabajo
se ve afectado por todo esto?]
[No hagas tonterías.
Escúchame. Corta el directo]
[Dar "Me gusta" al streamer]
Me ha bloqueado.
Inténtalo de nuevo.
De verdad te ha bloqueado.
¡Este niño!
Ya, ya.
¡Pero míralo!
Nuestro hijo apenas lleva unos días
tratándola
y ya está así.
Definitivamente
no podemos permitir que estén juntos.
- No podemos dejar
que siga relacionándose con esa chica.
- Bien, bien.
Ya, ya, cálmate, no te enfades.
De nada sirve que te enfades,
él ni siquiera lo sabe.
Lo único que consigues
es perjudicar tu propia salud.
No te enfades, no te enfades.
¿Él... él no va a volver, no?
- Bien. Si él no vuelve,
- ¿Qué quieres hacer?
voy a buscarlo
a la Oficina del Subdistrito.
Cariño, no seas impulsiva.
Cálmate.
No seas impulsiva.
Voy a buscarlo.
Cariño, ¡el impulso es un demonio!
Pues yo soy una demonia.
Estimados internautas,
hace un momento
estaba hablando con mis amigos.
En fin, quiero aprovechar
para hacer un llamamiento a todos:
debemos ser prudentes
con nuestras palabras
y actuar con más cautela.
Independientemente de
quién tenga la culpa en este asunto,
deberíamos verlo
con amabilidad y sensatez, ¿verdad?
¡Mira! Jun está haciendo un directo.
Lleva todo el día transmitiendo
y ni siquiera se ha movido del sitio.
Mira.
Si realmente queremos saber la verdad,
deberíamos
escuchar tranquilamente
lo que "Nombre Malo" quiere decir.
¿Verdad?
Mira, Jun de verdad
- está haciendo todo lo posible
- A decir verdad,
- para conquistar a Dang Yu.
- conozco a "Nombre Malo" en la vida real.
- Si me pasara
- Hace unos días,
- todo el día metido en un coche hablando,
- como voluntaria de la comunidad,
- acabaría loco.
- nos ayudó a enseñarles a los vecinos
a clasificar los residuos.
Ya, sé que estás preocupada.
Ya que ya hablaste con la Srta. Liao,
en lugar de quedarte aquí
preocupándote por cómo se resolverá
todo esto en el futuro,
será mejor
que salgas del trabajo y te vayas a casa.
¿Verdad?
No pienses más en esto. Vamos.
Estoy convencido de que mi casera,
toda una mujer de armas tomar,
sabrá abrirse camino
ante cualquier dificultad.
Así que nosotros deberíamos
seguir comiendo y bebiendo como siempre.
Vamos a casa.
Yo pensaba que por fin
habías desarrollado algo de conciencia
y que habías aprendido
a consolar a la gente.
Pero resulta que, después de tanto rodeo,
sigues pensando en tu propia cena.
Yo solo sé una cosa:
si no nos vamos en 15 minutos,
nos va a pillar un atasco terrible.
¡Eso es! Vamos, vamos.
El acoso cibernético es muy terrible.
Ya hay muchos casos
que lo han demostrado, ¿verdad?
Si luego
llegara a pasarle algo a "Nombre Malo",
ni tú ni yo podríamos decir que no
tenemos ninguna responsabilidad en ello.
A decir verdad, después de tanto tiempo
hablando con ustedes，
ya me siento un poco cansado.
He salido un momento a tomar el aire.
También espero que aprovechen para
relajarse un poco y tomar algo de agua.
Luego seguimos charlando, ¿de acuerdo?
[Xin]
Hola.
Yu, ven a ver este directo.
Hay un tipo llamado “Gran Canciller”
que lleva todo el día
discutiendo con los internautas por ti.
El tema ya ha entrado
en el top 10 de las tendencias.
Y él sigue sin parar.
Ya tiene la voz ronca.
¿Es tu pretendiente?
Él es...
un amigo mío.
Yo no creo que sea solo un amigo tuyo.
Es un buen chico. No lo dejes escapar.
Vamos, salgamos a comer algo rico
para que recuperes fuerzas.
Olvídalo.
Todavía tengo varios artículos
sin traducir.
Mejor pido comida a domicilio y ya.
Hola, papá.
Fei,
¿ya saliste del trabajo?
Ya salí.
¿Qué pasa con el video
que está circulando en internet?
Soy yo.
Tengo un pequeño malentendido Wang Ruohai.
¿Un pequeño malentendido?
Pero ahora está por todo Internet.
Dime,
¿se separaron?
¿Hay problemas con la casa?
No se preocupe.
Ya casi lo he solucionado.
Su familia necesita urgentemente dinero.
Le devolveré
su parte de antemano.
Todavía tengo algunos ahorros.
Mañana voy al banco y te lo transfiero.
No, no hace falta.
Tú, ¿qué dinero vas a tener?
Yo, yo tengo inversiones.
Y es suficiente.
Ya se lo daré cuando llegue el momento.
Estoy en el metro, papá.
Te dejo, hablamos luego.
¿Cómo es que no sabía
que tenías inversiones?
Lamento que hayas tenido que ver esto.
Sra. Qian.
No seas tan formal conmigo, ¿bien?
Hasta dudo que seas tú.
Ven conmigo.
¿Qué haces?
Suéltame.
Basta.
Si sigues así, te van a grabar otra vez.
Gracias a este internauta
por su preocupación.
Ya me bebí dos botellas de agua.
Luego compraré más.
Joven, ¿por qué estacionas aquí?
Este es el estacionamiento de mi casa.
[Gran Canciller]
Disculpe, disculpe.
Ahora me muevo.
Date prisa.
Mi hijo va a llegar en cualquier momento.
Ya voy, ya voy, ya voy.
Ahora mismo lo muevo.
Un momento, gente, voy a estacionar.
De nuevo, gracias a todos
por su preocupación y apoyo.
Por ahora,
veo que los comentarios razonables
en internet
son cada vez más.
Siento que aunque mi voz esté ronca,
ha valido la pena.
Muchas gracias a todos
por ayudarme a mantener
la tranquilidad en el entorno digital.
Bueno, voy a terminar la transmisión.
Adiós a todos. Adiós.
¿A dónde me llevas?
Si prometes hacerme berenjena salteada
esta noche,
te lo digo.
¿Puedes ser más serio?
Mírame,
no tengo ni fuerzas para
arreglar mis propios problemas,
¿y voy a hacer berenjena salteada?
Pero tú,
¿es que nunca comiste berenjena de niño?
¿No te cansas de comer?
¿Nunca viste una telenovela?
Dicen que el emperador,
después de tanto manjar,
un día probó un boniato asado.
¿Y sabes qué?
Le pareció tan delicioso
que no sabía ni dónde estaba.
Conmigo pasa lo mismo
que con el emperador.
¿Puedes tener un poco de vergüenza?
Mira, todavía puedes sonreír.
Si puedes sonreír, es que no estás muerta.
Yo, Li Yifei, nunca he creído
que la vergüenza sea importante.
Lo más importante es
el espíritu y la energía.
La vida es eso, un soplo de energía.
Si esa energía se apaga,
la persona se apaga.
Tienes razón.
Siento que ya casi no me queda.
Pero todavía no te has apagado del todo.
Tu maestro ha llegado a tiempo
para salvarte, ¿no?
¿Cómo vas a salvarme?
Ni siquiera sé si mañana
podré seguir en mi puesto.
Tampoco sé si Dang Yu
se verá afectado.
Sé que no debería estar ansiosa,
que tengo que enfrentar lo que venga.
Pero mi mente no me obedece.
¿Entiendes?
El momento justo antes de
que se revele lo desconocido
es el que más ansiedad genera.
Normalmente, en esos casos,
tu maestro se dedica a
mejorar su apariencia
para recuperar esa energía.
Esta es la mejor manera
de combatir la ansiedad.
Hoy,
te voy a enseñar ese secreto.
¿Puedes hablar en cristiano?
No te entiendo.
En pocas palabras, tanto si
mañana te quedas como si te vas,
tanto si es para bien como para mal,
tanto si se soluciona favorablemente
como si es un mal escenario,
con tal de que puedas presentarte
con dignidad delante de ellos,
ya has ganado la mitad de la batalla.
¿Entiendes?
Pero mírate ahora,
de arriba a abajo,
por fuera y por dentro,
cada poro de tu piel
transmite una sola cosa:
derrota.
Así no se puede, casera..
Te digo,
que hoy mi misión como tu maestro es
hacerte un cambio de imagen.
Darme un cambio de imagen.
¿Cómo?
Si prometes hacerme
berenjena salteada esta noche,
te digo cómo.
Cocinaré tu cabeza.
Venga, a cocinar.
A cocinar, a cocinar.
Disculpa la espera.
Toma.
Gracias.
Transmisión en vivo
todo el día en el coche,
sin beber agua ni ir al baño.
¿Eres tonto?
También puedes decir que soy responsable.
¿Eres así con todos?
Claro que no.
Solo contigo.
¿Y qué?
¿Nos quedamos aquí parados?
¿A dónde vamos?
¿No querías salir conmigo?
Ahora que llega la oportunidad,
¿te parece bien tener la cita
en la puerta del baño público?
¿Quieres decir que
aceptas la cita?
Si no nos vamos, me arrepentiré.
Vamos, vamos.
¿A dónde vamos?
¿Eres valiente?
Más o menos.
Primero, si quieres verte
con estilo, con energía y apropiada,
tienes que dedicarle tiempo
a tu imagen, ¿verdad?
Mira lo que llevas puesto,
¿qué calidad es esa?
- ¡Pero si está bien!
- ¿Qué es esto? ¿Elástico?
Y esto,
¿cómo te atreves a salir con esto?
¡Está todo estirado!
No tengo dinero, no quiero comprar aquí.
Mejor nos vamos a casa.
¿Cómo puedes ser tan tacaña?
Deberías llamarte "Qian Tacaña"
¿Así defiendes tu apellido?
Tienes que aprender a invertir en ti.
No tengo dinero para invertir.
Bien, bien.
Tampoco tenemos que comprar marcas caras,
podemos buscar alternativas
más económicas.
Tampoco tengo dinero para alternativas.
Ya, deja de ser tan agarrada.
Todo es de precio accesible.
Mira, elige dos prendas tú misma.
Coge lo que te guste, sin mirar el precio,
solo fíjate en si te gusta o no.
Vamos, empieza.
Este está muy bonito, este verde.
Muy fresco.
¿Verdad? Justo mi estilo.
Sigue, sigue.
Esto también está bien.
Cuello bebé, muy lindo.
Está bien, está bien, está bien.
Devuélvelo.
Yo
solo quería poner a prueba
lo mal que está tu gusto.
Ahora que lo he comprobado, creo
que mejor sería darte por vencida.
¿No es bonito?
Bueno.
Ven, te ayudo a elegir dos.
Déjame a mí.
Vamos a rescatar tu imagen.
Coge cualquier conjunto.
Esto combina con esto.
Pruébatelo.
Aunque no es la gran cosa,
pero
es mejor que lo que llevas puesto ahora
y que lo que elegiste antes.
Es demasiado corto.
Nunca he usado una falda tan corta.
¿Tienen shorts de vestir?
Denle uno.
- Sí, un momento
- ¿Comprar shorts de vestir aquí?
¿Estás loco?
- ¡Solo cuestan 28 yuanes online,
envío incluido!
- ¡Deja de decir tonterías!
Ve a cambiarte.
Es muy raro.
Me lo voy a quitar.
No, no, no
Sra. Qian, sal primero para que te vea.
♪ Te extraño tanto, tanto ♪
¿Está bien?
♪ Mi corazón late sin parar ♪
♪ Al ritmo de mi respiración,
en frecuencia de extrañarte ♪
♪ Te amo tanto, tanto ♪
♪ Tú, mi única persona en el mundo ♪
♪ Vives en mi corazón ♪
♪ La dulzura del helado
se mezcla con la sal de las lágrimas ♪
¿Ves? Te dije que se ve muy raro.
♪ Todo lo que quiero decir queda escondido
entre frases virales de internet ♪
No me queda nada bien.
♪ Levanto la vista
para contemplar la luna, y bajas la cabeza
para darme un beso ♪
No es mi estilo.
Ni siquiera parezco yo.
♪ El barro de primavera protege
a las flores, te protegeré a ti ♪
Li Yifei.
♪ Eres la alegría de mi juventud, y
el chico que me gusta eres tú ♪
Quién lo iba a decir,
tienes muy buen cuerpo.
♪ La luna persigue las aguas del río,
y yo te persigo a ti ♪
Cintura fina y piernas largas.
♪ Cada publicación mía a la que le das
"me gusta" se convierte en
un pequeño dulce para mí ♪
De tu boca no sale nada bueno.
♪ La grulla vuelve a su montaña,
y yo vuelvo a ti ♪
Mira,
♪ Te extraño tanto, tanto ♪
hasta cuando insultas,
lo haces con estilo.
♪ Mi corazón late sin parar ♪
Suena bonito.
♪ Al ritmo de mi respiración,
en frecuencia de extrañarte ♪
Déjame ver.
Solo falta un par de tacones
♪ Te amo tanto, tanto ♪
y ya estaría completo.
Vamos a pagar.
♪ Tú, mi única persona en el mundo ♪
¿De verdad hay que comprarlo?
¿Cuánto cuesta?
♪ Vives en mi corazón ♪
En total tres mil, ¿efectivo o tarjeta?
[Oficina del Subdistrito Dongyuan
de Lujiazui]
[Sala de seguridad]
Li.
¡Mamá de Jun!
Vinimos a buscar a Jun.
Jun no ha vuelto.
Jun no ha vuelto, vaya.
Señora.
Jun descansa los viernes por la tarde
y no vino a la oficina.
¿Sabe a dónde fue?
Esta tarde me llamó
para preguntar a qué hora
cerraba la casa del terror.
[Sala de seguridad]
Casa del terror.
- Casa del terror, rápido, vámonos.
- Bien, ya sé, gracias, gracias
Li, gracias.
[Comité de Trabajo
de la Calle Dongyuan, Lujiazui]
Descansa, Li.
Bien, bien.
Con estos dos palos no sé ni caminar.
No seas tan desagradecida.
Nunca he acompañado
a una mujer de compras.
Ni siquiera me he quejado yo,
y tú ya estás pidiendo volver.
Solo quería ayudarte,
porque te veía derrumbada.
Te digo,
que mañana vas a trabajar con esta ropa
y dejas a todos con la boca abierta.
¿Y encima tengo que darte las gracias?
Dedicada a la experiencia
más valiosa de mi vida.
Claro.
En el futuro,
no compres ropa por tu cuenta, ¿entendido?
Si quieres comprar,
déjame a mí darte el visto bueno.
A decir verdad,
verte todo el día
con esas bolsas de basura delante de mí
soy yo el que más sufre.
¡Ya casi me quedo ciego!
¿Sabes hablar o no?
¿Nunca habías usado tacones?
Ni siquiera sabes caminar.
Claro que sí.
Pero si todos los días voy en metro
no puedo ir con zancos, ¿no?
Te falta práctica, ¿sabes?
Tienes que usarlos más,
practicar más, caminar más.
Ya, deja de pensar en volver a casa.
Te llevaré a un lugar.
¿Dónde más? No quiero gastar más dinero.
Hola, Steven.
¿Estás libre?
Voy a llevar a una amiga
a que le hagas un peinado.
Bien, hasta luego.
Hermano, ¿qué haces?
Te vendo a cambio de caramelos.
Te empacharás.
¿Empacharme?
No vales ni para eso.
¿Cuántos caramelos crees que puedo
comprar con lo que vales?
- Quiero más.
- Te vas a empachar.
Entrada a la experiencia
de juego de realidad.
Mundo de los monstruos, mira.
¿Qué sitio es este?
¿Cómo abro esta puerta?
¿Hay alguien?
Esto...
¿Qué es este lugar?
Bienvenidos.
Señorita, quiero preguntarle una cosa.
¿Ha visto a un chico y una chica?
Un chico alto y guapo.
¿Lo ha visto?
¿Tiene alguna característica en concreto?
El chico se parece bastante a esta señora.
Su piel es muy blanca.
Es muy alto.
¿Eso cuenta como característica?
No.
Mi novio también es blanco y alto.
Señora, no se preocupe.
Si quiere, siéntese a esperar un momento
y pruebe a llamarlo.
He llamado, pero no para de sonar.
Mira, mira.
Mira.
¿Ese no es Jun?
¿Qué hace aquí?
Para eso hemos venido, ¿no?
¿Por dónde se entra?
[Mundo de los Monstruos]
¡Sálvame, sálvame, Dang Yu!
¡Dang Yu, sálvame, sálvame!
¡Sálvame! ¡Sálvame!
¡No te acerques! ¡No te acerques!
¡Me equivoqué, me equivoqué!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
Es miedoso, muy miedoso.
El maquillaje está muy bien hecho.
Dang Yu, voy a llorar, voy a llorar.
Vámonos, no mires, vámonos.
Permiso, permiso, vamos, vamos.
Vamos, vamos.
Bueno, ya hemos terminado.
No, todavía tengo miedo.
¿Por qué eres tan miedoso?
¿Tú no tienes miedo? Fue aterrador.
Ni siquiera veo películas de terror.
¿Te da tanto miedo?
Entonces vamos a cenar.
¿A cenar qué? Ahora no tengo apetito.
¿Qué te apetece? ¿Hotpot?
Parece que es aquí.
Aquí, justo aquí.
Mira, las cosas están aquí.
¿Qué cosas? Ellos dos
deberían estar en las cámaras.
Estaban aquí.
- Justo hace un momento estaban aquí.
- Lo que vimos en las cámaras
nosotros dos era aquí, ¿no?
Sí.
¿Viste esa puerta?
Estaba cerrada.
¿Se habrán ido por aquí?
Parece que sí.
¿Cómo se abre esta puerta?
Debe haber algún mecanismo.
¿Qué hacen? No nos hagan esto.
No nos asusten.
No, no.
Les digo,
¿pueden dejar de hacer esto?
Ya somos mayores.
Si pasa algo,
¿ustedes se hacen responsables?
¿Pueden asumir la responsabilidad?
Estamos aquí para buscar a alguien.
Yo tengo problemas del corazón,
y él también.
Si nos pasa algo por ser mayores
¿ustedes se hacen responsable?
Abran la puerta, rápido.
¡Abran, estamos buscando a alguien!
Presencia.
Elegancia.
¿Es para tanto?
Solo me cambié de ropa y peinado.
¿Qué sabes tú?
Has renacido por completo.
¿Lo sabes?
El precio de renacer es demasiado alto.
La ropa que compré
cuesta lo mismo que un mes de mi hipoteca.
Y este peinado.
¿Cuánto te costó?
No te preocupes por eso.
Todo está en estas brochetas
tuyas.
Te digo,
si no fuera por mí,
aún con dinero
no habrías podido conseguir esa cita.
No creas que es tan fácil
conseguir una cita.
Fanfarronea todo lo que quieras.
Solo piensas en comer,
vas a parecer un cerdo.
¿No te da miedo dejar de ser guapo?
No importa, luego bajo a correr un rato.
Vamos, brindo por ti.
¿Qué quieres decir?
Sé que
todo lo que hiciste por mí hoy
no es por el supuesto renacimiento.
Es que tú
no querías que me quedara atrapada
demasiado tiempo en la tristeza.
¿Verdad?
En verdad,
hoy lo he pasado muy bien.
Gracias, el mejor inquilino de China.
De nada, la mejor casera de China.
Papá, ahora soy
la directora de la empresa,
¿por qué tiene que interferir
en algo tan pequeño?
Sin mi consentimiento,
envió una carta de requerimiento
a Valores Hejing.
Eso es una intromisión en mi autoridad.
Si esto sigue así,
no podré gestionar nada.
Cuelgo.
Se enojó.
Es un problema.
A partir de ahora, la gente del grupo
va a pensar que soy mezquina.
¿Acaso me importa
lo que piensen los demás?
El tío es que te quiere demasiado.
Esta vez estás del lado de mi padre.
El tío es el presidente del grupo,
si le pides que
retire la carta de requerimiento ahora,
estarías desautorizando
al presidente, ¿no?
Y además,
creo que si Qian Fei
sigue en el grupo,
no es muy adecuado.
Después de todo,
no conoces bien su carácter.
La presencia o no de Qian Fei,
a nivel personal,
no me importa en absoluto.
Pero que Valores Hejing pueda ayudar
al Grupo Hotelero Shanlifang
a salir a bolsa con éxito,
eso es lo que realmente importa.
Puedo soportar el resto.
[Próximo episodio
El Amor Tiene Fuegos Artificiales]
Disculpe que le moleste.
Me llamo Qiushi.
¿Puedo conocerla?
No.
¿Qué haces?
[Grupo Hotelero Shanlifang]
Cortarle el amor a alguien
es pecado mortal,
¿lo sabes?
[Salida a bolsa
del Grupo Hotelero Shanlifang]
[Ustedes, los asesores, conocen bien
las virtudes y los puntos débiles del grupo]
[Necesito pruebas de las irregularidades
en la gestión de habitaciones]
[En el sector hotelero, las habitaciones
son lo que más afecta a los consumidores]
[Esperen mi mensaje]